ひ 久しぶりね
好 好久不見
そうだね
也是呢
シスターちゃん 元気だった
修女 你還好嗎
うん 優斗くんも
嗯 優 優斗君也
これを
來
暖かい
好溫暖
こんなに寒いのに 今度水泳大会があるんだよ
明明這麼冷 接下來還要辦一場游泳比賽
「ドキッ 真冬のプールにアイドル大集合 全部ぽロリのせいだ」だって
叫什麼 心跳 冬季泳池偶像大集合全是走光惹的禍
すごい番組名ね
還真是很厲害的節目名字呢
私も出る奴だ
我也要參加呢
冬に水着って 逆行狙った企画なんだって
冬季穿著泳裝 就要產生這樣的反差
プロデューサーが「視聴率９０パセント取る」って息巻いてたよ
製作人還吹噓說要拿下90%的收視率
風邪引かないでね
別感冒啊
収録はスパリゾートグアムアンズだから
收錄地點是關島休假娛樂地
風邪よりも 泳ぎが得意じゃないから そっちのほうが心配だな
比起感冒 我還是更擔心我不擅長游泳的問題
そうなんだ
是這樣啊
大丈夫
沒事吧
足のつく浅いプールでやるから
錄製是在腳能夠到的淺水區游泳池進行的
多分
應該
シスターちゃんは優しいね
修女你還真是溫柔呢
そろそろ撮影に戻らなきゃ
我該回去拍攝了
あ これ ありがとう
啊 這個 謝謝
シスターちゃんの手 暖かい
修女你的手 也是很溫暖呢
またね
那再會了
また
嗯 再見
どうしたの 司ちゃん
怎麼了 小司
ハッピータイムなのにテンション低い
現在明明是happy time可你看起來好低沉
フランサワー 今度水泳大会があるの
弗朗斯瓦 接下來有一場游泳比賽
あの可愛い水着着る？
要穿那個可愛的泳衣嗎？
着たいけど
我很想穿的
私のイメージと違うし
但是和我的形像差的也太多了吧
そりゃ 残念ではまにゃん
那還真是遺憾喵
優斗にも見て欲しかったの
真想讓優斗看看
ささ そんな時は
那個時候呢
わいの肉球をプニプニしてええにゃんって
捏捏我的肉球就好了喵
どうや
怎麼樣
ううん いい
不了 還是算了吧
気持ちええのに にゃん
明明很舒服的呢
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，如果您喜歡本片，請購買正版
若因私自散佈造成法律問題，繁星字幕組概不負責
日聽：燈火嵐山 DMA 翻譯：未晞 kiyo 鏡 校對：cT 時軸：境遷 後期：HR
人生處處是走光
同情するなら金をくれ グレー
同情我的話就給我點錢吧 grey
税金が増えたのはやはり宇宙人の仕業だ
稅金變多了果然就是外星人搞的鬼
エリア５５差し押さえるぞ
馬上調查55區
はい 森森捜査官
是 森森搜查官
罪を償ったら また僕に会いに来てくれ
等你贖完罪再來找我吧
その時は 友達になろう
那個時候 我們做個朋友吧
グレー
grey
おう 森森 マイフレンド
oh 森森 my friend
はい カット オーケー
好 CUT OK
「タックスファイル」第91話 今日の撮影はここまでです
好了 稅務檔案第91話今天的拍攝到此為止
はい 死体役じゃなくて ちゃんとセリフがある役だった
我不再演屍體了 終於是個有臺詞的角色
グレーっぽさがよく表現できてた
你把灰色外星人演的很棒嘛
本当 グレーが出てるドラマたくさん見て勉強したんだ
真的麼 我之前可是看了並學習了很多灰色外星人登場的電視劇呢
お疲れ様です
辛苦了
じゃ 小麦ちゃん 後でね
那麼小麥 待會見
後で
待會見
小麦 お疲れ
小麥辛苦了
ここなちゃんに英語の勉強を見てもらうんだ
我在讓可可奈教我英語呢
成績悪いとまた美鈴先生に
要是成績不好的話又會被美鈴老師
ジャイアントスウィングからのフライングボディアタックされちゃうから
來一招巨人式螺旋槳加飛躍式身壓的
芝居だけじゃなくて そっちの勉強もしっかりな
不僅僅要演戲 學校的學習也要很好好努力呢
司
司くん
小司
司もまた 小麦とここなちゃんと 一緒に勉強したらどう
司也來和小麥還有可可奈一起學習怎麼樣
あ もう せっかく優斗が呼んでくれたのに
啊真是的 難得優斗喊我
司ちゃん なんか不機嫌そうだ
小司看起來好像不太開心啊
よし ここはぼくが
好 這裡就由我
司ちゃん
小司
この間話した鰤バラだけどさ
之前和你提到過的鰤魚五花肉餐
ほら 鰤とバラ肉のカードゲーム
就是那個關於鰤魚和五花肉的卡片遊戲
はい
什麼
鰤って言っても 魚だけじゃないんだって
雖然叫做鰤魚但是據說不只是魚啊
鰤なのに 肉のカードがリアカードで
雖然是鰤魚但卻有肉類的稀有卡片
プレミア付いてるんだって
還很有價值
鰤なのに肉
雖然是鰤魚但是卻是肉
鰤は鰤でも シャトーブリアンだって
鰤魚雖然是鰤魚但是卻是法式烤牛肉
重ヒレ肉の分厚い切り身だよ
切的很厚實的那種肉片
しかも 焼き加減もリア
而且烤的恰到好處也是稀有
鰤なのに 肉のシャトーブリアン
明明是鰤魚但是竟然有著稀有的法式烤牛肉
珍しいリアと焼き加減のリアで
本身的稀有加上烤熟後的稀有
ダブルリア
雙重稀有
鰤バラって確か 小太郎もはまってた
鰤魚五花肉餐我記得小太郎也很沉迷呢
今度アニメ化されるんだってね
聽說接下來還要動畫化呢
ああ そうだ
啊啊 對了
実は今度そのアニメの
其實我也要參加那部動畫的
ハラミ役のオーディションを受けるんだ
鮭魚腹部的肉的試音呢
アニメの声優さん 優兄すごい
動畫的聲優 優哥好厲害
合格すればね
那得是合格才行呢
でもそっか
不過 原來是這樣的啊
司くんも鰤バラに興味あるんだ
司你也對鰤魚五花肉餐感興趣啊
あれ シャトーブリアン
咦 法式烤牛肉
そのカードって確か
我記得那張卡
ねぇねぇ頂戴
那個 這張給我
いいでしょう ねぇ 小太郎
好不好嘛 喂 小太郎
嫌だって言ってんだろう
都說了我不要給你了
シャトーブリアンダブったって言ってたじゃん
可是你不是都有兩張了麼
トレードに使ったりするんだよ
我打算和別人交換啊
とっときのレアカードだぞ
這可是我費了好大勁才得到的稀有卡啊
もう ケチ
真是的 真小氣
しょうがないなぁ 司くんにあげたら喜んでくれると思ったのに
真沒辦法啊 本來想要是送給司的話她一定會開心的
司にあげる
送給司
鰤バラ好きなんだって
聽說她也喜歡鰤魚
そうなんだ
這樣啊
ここで司の点数を稼ぐと
如果就這樣賺到了司的分數的話
司ちゃんに大切のカードをあげたの
你把珍貴的卡片送給了司了嗎
とっても優しいわね
你還真是溫柔呢
偉い偉い いい子いい子
了不起了不起 真是個好孩子好孩子
そ そこまで言うんだったらあげてもいいよ
既 既然你都說到這個份上了也不是不能給你
本当
真的嗎
ほら
拿去吧
その代わり
作為交換
ありがと 行ってきます
謝謝 我出門了
おい
喂
こんにちは 六天さん
你好 六天阿姨
小麦ちゃん いつも元気ね
小麥總是這麼有活力啊
うん 元気元気
嗯 活力活力
ここなちゃんとの勉強なの
我來和可可奈一起學習
お邪魔します
打擾了
廊下は走らない
不要在走廊裡跑
しっかり勉強 教えてもらうんだよ
認真聽她輔導啊
はい
是
ここなちゃん ここなちゃん
可可奈 可可奈
いないの いるよね
你不在嗎 應該在吧
お邪魔します
打擾了
あれ
誒
可愛いお部屋
好可愛的房間
ここなちゃん模様替えしたのかにゃん
可可奈 改過房間的佈置了嗎
ってゆか ここなちゃんの部屋じゃないや
話說這不是可可奈的房間啊
だれの部屋なのかなぁ
究竟是誰的房間啊
４階と５階間違えちゃった
我把四樓和五樓搞錯了
いけない いけない
這可不行啊不行啊
司くん 今帰り ちょうど良かった
司 你剛回來？正好
鍵 鍵忘れてた？！
忘 忘鎖門了？ ！
後でお部屋に行こうかと思ってたんだけど
我還想著之後來你房間找你呢
知ってしまったのか
你都知道了嗎
知っちゃった
知道了啊
そうか
這樣啊
どうする
怎麼辦
知っちゃったの 鰤バラが好きだって
我已經知道了啊其實你喜歡鰤魚五花肉餐
バラがなんだって
她說bara什麼
そうか ばらすつもりか
是嗎 她打算洩密(barasu)嗎
それでね
然後呢
こっちに来い
你給我過來
司くん
司
知られてしまった
她知道了我的秘密
そしてばらす気満々だ
而且打算洩露出來
シャトー
法式…
黙れ
閉嘴
さっさと
她說馬上
さっさとばらしに行きたいってことか
難道是她已經等不及到處張揚了嗎
ごめんなさい お邪魔しました
對不起 打擾你了
どうしたら
怎麼辦
司くん
司
いや もしかしたら
不 說不定
本当の自分に戻るチャンスなのでは
這可是一次回歸自我的好機會啊
いつまでも偽りの姿で生きてはいられない
我也總不能總是這樣生活下去
そうだ 今度の水泳大会
沒錯 接下來的游泳比賽
活躍して MVPを取って
活躍點 獲得MVP
そうして華々しく発表しよう
然後華麗發表吧
本当の自分の姿をカミングアウトするんだ
向大家展示自己真正的樣子
小麦
小麥
はい
怎麼了
今度の水泳大会が終わるまで 待ってくれ
拜託你等到這次游泳比賽結束吧
いいよ
可以啊
約束だぞ
說好了
どうして水泳大会終わるまで待たなくちゃいけないんだろう
為什麼一定要等到游泳比賽結束啊
ぴょん お楽しみは後にとっとくタイプぴょん
估計她是把值得期待的放到最後的人吧
なるほど
原來是這樣啊
カミングアウトする決心 固めたやにゃん
看來你對外公佈的決心已經很堅決了
いや 司はん勇気あるってにゃん
哎呀 司 還真是有勇氣
ファンに受け入れられるかどうかは分からない
我不知道粉絲們會不會接受
でも
但是
いつか言わなきゃならなかったこと
這是總要公佈的事
その時が来たの
而現在的時刻已經來了
そうやにゃん 人生のターニングポイントにゃん
是的喵 這可是你人生的轉折點
わいは応援してるにゃん
我可是支持你啊
みんな驚くだろうな
大家一定都很驚訝吧
優斗は
不知道優斗
マジカルシスターだけじゃなくて
會不會正視真正的我
本当の私も 見てくれるかな
而不是魔法修女
準備完了
準備完畢
ここなちゃん可愛い
可可奈好可愛
そ そう
是 是嗎
よし
好
司ちゃん クール
司 好酷啊
本当
真的
超～格好いいよ
超帥啊
司くん 収録終わったら 例のあれね
司 結束後就輪到那個了呢
何の話
你們在說什麼
内緒
秘密
優斗 脱ぐと結構すごいんだ
優斗 脫掉衣服還是那麼厲害啊
気持ちいいですね 松川さん
好舒服啊松川先生
僕も眠くなってきちゃった
我也開始困了呢
アイドルのみんな おはよう
各位偶像 大家早上好
おはようございます プロデューサー
早上好 製作人
冬に水泳大会という斬新な企画で
我們要用冬季游泳大賽這樣一個全新的企劃
視聴率９０パセントを目指す よろしたー
達到收視率90%目標 請多多關照
はい
是
遠慮なくポロリしていいからね
請不要客氣 可以盡情走光啊
ポロリ ポロリリ ポロリズムポロリズム
走光 走光 走光
ねね ポロリズムって何
喂喂 走光是什麼
今日はMVPを取る 俺の
我今天一定要獲得MVP
私の運命の日
我的命運之日
本当の人生が始まる日
開始真正的人生
それじゃ
那麼
「ドキッ 真冬のプールにアイドル大集合 全部ポロリのせいだ」
心跳 冬季泳池偶像大集合 全是走光惹的禍
収録開始だ
開始收錄
「ドキッ 真冬のプールにアイドル大集合 全部ポロリのせいだ」
心跳 冬季泳池偶像大集合 全是走光惹的禍
盛り上がっております
現場氣氛十分熱烈啊
皆さん こんにちは
大家好
こんにちは
你們好
せーのっ
一 二
早乙女新党です よろしくお願いします
我們是早乙女新黨 請多多關照
「雨と涙と乙女と鯛焼き」聞いてください
請聽我們的 雨和眼淚和少女和鯛魚燒
さあ より多く籠に球を入れるチームはどっちか
那麼哪支隊伍會投進筐里更多的球呢
司ちゃんすごい
司好厲害
優兄 溺れないでよ
優哥 別溺水了
こんな浅いところで溺れないって
這麼淺的地方怎麼會溺水
赤加点 白加点
紅隊得分 白隊得分
アイドルを二つのチームに分けての激しい争い
偶像們分成兩隊正激烈對決
総合得点で勝ったチームには素敵なプレゼントが
最後總分勝出的隊伍將獲得精美獎品
さらに
另外
一番活躍したアイドルにはＭＶＰとして特別な賞品が贈られます
最活躍的偶像將會拿到屬於MVP的一份特別的商品
ＭＶＰを取るのは 俺だ
拿到MVP的一定是 我
いやぁ
不要啊
司君燃えてます 大活躍
司君非常活躍 正熊熊燃燒著鬥志
やっぱり終わった後に楽しみが待ってると違うよね
結束後有東西拿的果然鬥志不一樣
盛り上がってるんだけど ちょっと何かが足りないんだよなぁ
雖然氣氛挺熱烈的 但總覺得缺點什麼
なんですか プロデューサー
有什麼事嗎 製作人
次がラストの競技で全員出場の騎馬戦なんだけどさ
接下來是最後一個項目 全部人出場的騎馬大戰
そうですね
是的
視聴率のためにもクライマックスを「わぁ」と盛り上げたいわけよ
為了提高收視率 我希望做出一個高潮 哇的一下讓場面熱烈起來
といいますと
要怎麼做呢
ちょっと ポロリしてくれればいいんだけど
就是 走光一下啦
僕がですか
我嗎
んなわけねえだろう
怎麼可能啊
女の子たちのビキニの紐を引っ張ってくれればいいだけのことだよ
你只要去把女孩子們的比基尼的繫帶拉開就可以了
はあ
哈啊
じゃあ 番組を盛り上げるために 頼んだよ
那麼 為了讓節目火起來就拜託你了
いよいよ最後の種目 騎馬戦です
終於到了最後的項目 騎馬大戰
紅組 白組 ここまではほぼ互角
紅隊 白隊 現在基本勢均力敵
騎馬戦で勝ったチームが勝利です
騎馬大戰勝出的隊伍將獲得勝利
頑張ろうね ここなちゃん
加油哦 可可奈
うん
嗯
司くんも
司君也是
あ
嗯
ＭＶＰを取ってカミングアウト
我要拿下MVP 然後向她表白
ポロリとかめちゃくちゃだよ　どうしようかなあ
走光什麼的太亂來了 我該怎麼辦啊
それでは レディーゴー
那麼 ready go
ハチマキを取られると負けです
一旦頭帶被奪走就算出局
さあ 大混戦だ
快 大混戰開始
司くんが猛攻
司君發動猛攻
頑張れ
加油
よし さあ ポロリだ
好 快走光吧
ポロリさせるんだ
讓她走光吧
速く ポロリ
快啊 走光
優兄
優哥
怪人反応だぴょん
出現怪人反應
なんだ
怎麼了
嘘 怪人
不會吧 怪人
あの怪人 中に人がいるぴょん
那個怪人裡面還有個人
われはポロリのために生きているポロリスト
我是為了走光而存在的走光俠
これは何でしょう 次々とポロリしています
這是怎麼回事 在接二連三的走光
ポロリです 進行形 ポロリングです
沒錯是走光 進行時 pororing
あれはいったい何者
他究竟是什麼人
なんだ あいつは 優斗じゃない
那傢伙是誰 不是優鬥
しかし グッドジョブだ
但是 good job
カメラ しっかり撮れ
攝影 跟緊了
優斗が怪人に取り込まれてるにゃん
優斗被怪人附體了喵
そんな
怎麼會這樣
これはもはや騎馬戦だとはありません
這已經不能算騎馬大戰了啊
視聴率九十パーセント間違いなしだ
這已經毫無疑問可以拿到90%的收視率了
もっとだ もっとポロリを
再多點 再多點走光
ポロリを求め
吾追求走光
な なんで
為 為什麼
どこまでもポロリ続ける
不論在哪都繼續著走光
こっちに来る
來這邊了
ポロリ道とはポロリを求め自信をつけたまえ
所謂走光之道 就是看透走光
一寸のポロリにも五分のポロリーズ
一點小小的走光也有走光
いや
不要
ついにプロデューサーまでも
終於連製作人也
そして私もポロリです 今私もポロリしました
然後就連我也走光了
隠して 隠してください
快遮起來 請快遮起來
ここなちゃんがやられた
可可奈也中招了
小麦ちゃんと司ちゃんが危ない
小麥和司危險
我もお前もポロリーズ
我和你 全都走光
わたしは スク水は切らない主義だ
我是不剪學校泳衣主義者
助かった
得救了
スクール水着でよかったぴょん
幸好穿的是學校泳裝
優斗がこいつの中に
優斗在這傢伙裡面
さあ ご一緒にポロリーズ
來吧 和我一起走光
司くん
司君
ほ 包帯
繃 繃帶
何かと便利なのびのび包帯 お求めは大福ドランクで
這是很便利的彈性繃帶 需要的話請去大福藥店
あ ありがとう
謝謝
じゃあ 司くん 私ちょっと用があるから
那麼 司君 我還有點事要做
ここなちゃん ごめん 包帯補充してくるから 待ってて
抱歉 可可奈 我去拿一點繃帶回來 等我一會
うん
恩
優斗
司はん おチェンジするにゃん
司小姐 快變身喵
うん
恩
変装することで 司のおチェンジが完成する
通過詠唱 司完成變身了
その平均所要時間零点零二秒
平均使用時間0.02秒
ポロリーズ
走光
待ちなさい
站住
お祈りは済ませた 命乞いしても 聞く耳は持たないわよ
祈禱結束了嗎 就算你再怎麼求饒 我也是不會聽的哦
マジカルシスター 天国へ行かせてあーげーる
讓我魔法修女來把你送到天國
たまねぇ ポロリーズ
把持不住啊 走光
シスターマザーレスチャイルドラブシンフォニー
Sister Motherless Child Love Symphony（修女孤兒愛情交響曲）
ええ とにかく敵を浄化させる必殺技なのだ
那個 總之就是一種淨化敵人的必殺技
ポロリーズ ギャランテンパリア
走光 腹毛屏障
ドギ そこ抜けた抜け道暴れビームが
「心跳無​​止境脫線活蹦亂跳射線」 竟然
効かない
沒有效果
無駄無駄 ポロリーズ
沒用 沒用走光
にゃ にゃばいにゃん
不 不好了喵
このままでは おきゃんぴ娘がポロリさせられてしまうでにゃん
這樣下去 活力P女俠也會被他弄走光的
バリアがあるなら
有屏障的話
つ 司はん
司 司小姐
この距離なら バリアなんて
這種距離下 就算是屏障什麼的也
シスターマザーレスチャイルドラブシンフォニー
Sister Motherless Child Love Symphony
効くぜ 効いてるぜ ポロリーズ
好爽 好帶感啊走光
にゃん またゲットゲットやぜ
又到手一張咯
優斗 よかった
優斗 太好了
優斗
ここは
這裡是
ああ 怪人がいないよ
啊 沒有怪人了啊
迷子になってる場合じゃないぴょん
現在不是迷路的時候啊
結局収録が中止ＭＶＰもなし カミングアウトもなし
結果收錄被迫中止 也沒能拿到MVP 更沒有對他說
司 ありがとう
司 謝謝你
よく覚えてないんだけど 助けてくれたの 司だろう
雖然不怎麼記得清了 但是是司你救了我吧
いや 俺は
不 我
やっぱり
果然
本当にありがとう 司 じゃ
真的謝謝你 司 再見
マジカルシスターの姿だったのに 私だって
明明是魔法修女的形態 看來我也
カミングアウトはできなかったけど
雖然沒能和他說
もう少しこのままでも
但稍微保持這樣子也
あれ
奇怪
なんか涼しい
感覺涼颼颼了
びっくりたまげたもっざいぼう
嚇死我了
ただいま
我回來了
お帰りなさい
回來了啊
小麦
小麥
カード渡し損ねたから はい
之前一直沒能把卡給你 給
ブリバラのカード
美妙鰤排的卡
水泳大会終わったら渡すって
之前說好的等游泳大賽結束後給你的
え ばらすんじゃなくて
誒？不是洩密的嗎
バラ肉じゃなくて シャトー
不是肋排肉 是法式
ばらすってなにを
洩密什麼
おれの本当の姿を
我真正的樣子
司くんの本当の姿
司君真正的樣子
知ったんだろう 見たんだろう
你不是知道了麼 不是看到了麼
うん 知ったよ ブリバラが好き
知道啊你喜歡美妙鰤排
あ もう ちょっと来い
真是的 你過來
ええ ここが司くんの部屋だったの
誒 這是司君的房間嗎
気づいてなかったのか
你原來沒有發現嗎
すっごく可愛いから 誰の部屋かなぁって
真的非常可愛 還在想這是誰的房間
でも そうだったんだ
但是 原來是這樣啊
司くん 無理してたんだね
司君一直都在勉強自己
ああ 自爆した
我竟然自己暴露出來了
でも そんな司君も あれ 司ちゃんかな
不過 這樣的司 不對 應該叫小司吧
とても素敵だよ
也很棒哦
素敵？
很棒？
うん
沒錯
あっ そうだ 可愛い 素敵 司くんちゃん
啊 對了 好可愛 很棒 小司君
そ そう
是這樣嗎
うんうん
嗯嗯
あのさ その
那個啊 就是
いつか自分の口で発表するときがくるから
總有一天我會親口對外說出來的
それまで 黙っていてくれる
在那之前能替我保密嗎
もちろん かしこむぎだよ
當然沒問題啦
あ ありがとう
謝謝
包帯も 何もかも 小麦に借りができたなぁ
之前的繃帶也好 還有其他種種 我都欠了小麥人情啊
いつか返すから
總有一天會還給你的
だったら 司ちゃんになれたときに
那麼 就能變回小司的時候
私とここなちゃんと三人で歌おうよ
就跟我和可可奈三人一起去唱歌吧
三人で
三個人一起
うん
嗯
東京スカイドームをいっぱいの観客でうめて
讓東京巨蛋給粉絲們擠滿
東京スカイドーム 随分大きな夢だね
東京巨蛋 好遠大的夢想啊
夢はでっかくだよ
夢想當然要遠大啦
私 その時までにもっともっと頑張るから
我要為了那一刻更加更加努力
分かった 約束
我知道了 那約好了
うん 約束
嗯 約好了
わたくしの出番 ありませんでしたぽこ
完全沒有我的出場機會耶
狸ｐでございますぽこ
我是狸P
世の中にはいいおへそと悪いおへそがありますぽこ
這個世上有好看的肚臍眼 也有不好看的肚臍眼
いいおへそはタレ筋がすっとしてギュッと締まっていますぽこ
好看的肚臍眼會又長又緊
悪いおへそは錆びた十円弾の匂いがしますぽこ
不好看肚臍眼會散發出一種生鏽的十日元的味道
次回
下集
走れここな 愛と涙のマラソン大会
跑起來 可可奈 愛與淚水的馬拉松大會
へそ笑いものはへそ泣きますぽこ
嘲笑肚臍眼的人遲早會因為肚臍眼哭的